{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green61\blue204;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
{\info
{\author User}}\margl1440\margr1440\margb1134\margt1417\vieww34380\viewh15840\viewkind0
\deftab529
\pard\tx529\pardeftab529

\f0\fs28 \cf0 \

\b\fs32 \'dcber HP Autom. Wireless-Verbindung
\fs28 \

\b0 \
HP Autom. Wireless-Verbindung hilft Ihnen, schnell eine Verbindung zwischen Ihrem Drucker und Ihrem Wireless-Netzwerk herzustellen. Mit Ihrer Erlaubnis liest dieser Dienst den Namen und das Kennwort f\'fcr Ihr Wireless-Netzwerk auf Ihrem Computer und sendet diese Daten dann an den Drucker.\
\
HP legt gro\'dfen Wert auf Ihre Sicherheit. Zum sicheren Schutz Ihrer Daten werden der Name und das Kennwort f\'fcr das Wireless-Netzwerk \'fcber eine sichere Verbindung an den Drucker \'fcbertragen. Es werden keine weiteren pers\'f6nlichen Daten erfasst oder \'fcbertragen.\
\
Schlie\'dfen Sie alle Vorg\'e4nge zum Herunterladen oder Hochladen ab, bevor Sie HP Autom. Wireless-Verbindung starten. Der Computer wird vor\'fcbergehend vom Wireless-Netzwerk und vom Internet getrennt, w\'e4hrend die Wireless-Daten an den Drucker \'fcbertragen werden.\
\
Bei HP Autom. Wireless-Verbindung handelt es sich um einen optionalen Dienst. Wenn dieser Dienst verwendet werden soll, k\'f6nnen Sie m\'f6glicherweise eine Verbindung zum Drucker herstellen, indem Sie den Wireless-Einrichtungsassistenten \'fcber das Bedienfeld des Druckers verwenden.\
\
\pard\tx529\pardeftab529
\ls1\ilvl0\cf0 1.	Dr\'fccken Sie auf dem Display des Druckerbedienfelds die Schaltfl\'e4che \'84Wireless\'93.\
2.	W\'e4hlen Sie in den angezeigten Optionen \'84Einstellungen\'93 aus.\
3.	W\'e4hlen Sie \'84Wireless-Einrichtungsassistent\'93 aus und befolgen Sie die angezeigten Anweisungen.\
\pard\tx529\pardeftab529
\cf0 \
Weitere Informationen finden Sie online unter {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.hp.com/go/wirelessprinting"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.hp.com/go/wirelessprinting}}.
\f1\fs22 \
}