{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green61\blue204;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww17840\viewh15840\viewkind0
\deftab529
\pard\tx529\pardeftab529

\f0\fs28 \cf0 \

\b\fs32 Om HP Auto Wireless Connect
\fs28 \

\b0 \
HP Auto Wireless Connect kan hj\'e4lpa dig att snabbt ansluta din skrivare till ditt tr\'e5dl\'f6sa n\'e4tverk.  Med ditt tillst\'e5nd l\'e4ser tj\'e4nsten av namnet p\'e5 ditt tr\'e5dl\'f6sa n\'e4tverk och l\'f6senordet till det fr\'e5n din dator och skickar sedan dessa p\'e5 ett s\'e4kert s\'e4tt till skrivaren.
\fs22 \

\fs28 \
HP v\'e4rdes\'e4tter din s\'e4kerhet.  F\'f6r att garantera att din information \'e4r s\'e4ker, \'f6verf\'f6rs namnet p\'e5 och l\'f6senordet till det tr\'e5dl\'f6sa n\'e4tverket till skrivaren \'f6ver en s\'e4ker anslutning.  Inga andra personliga uppgifter samlas in eller \'f6verf\'f6rs.
\fs22 \

\fs28 \
Innan du startar HP Auto Wireless Connect ska du avsluta eventuella nedladdningar eller \'f6verf\'f6ringar.  Din dator kommer tillf\'e4lligt att kopplas bort fr\'e5n ditt tr\'e5dl\'f6sa n\'e4tverk och Internet medan den \'f6verf\'f6r din tr\'e5dl\'f6sa information till skrivaren.
\fs22 \

\fs28 \
HP Auto Wireless Connect \'e4r en valfri tj\'e4nst.  Om du inte vill anv\'e4nda den tj\'e4nsten, kan du ansluta din skrivare med hj\'e4lp av Guide f\'f6r tr\'e5dl\'f6s installation fr\'e5n skrivarens kontrollpaneldisplay.  
\fs22 \

\fs28 \
\pard\tx529\pardeftab529
\ls1\ilvl0\cf0 1.	Tryck p\'e5 knappen f\'f6r tr\'e5dl\'f6st p\'e5 skrivarens kontrollpaneldisplay.\
2.	V\'e4lj Inst\'e4llningar bland de alternativ som visas.\
3.	V\'e4lj Guide f\'f6r tr\'e5dl\'f6s installation och f\'f6lj instruktionerna p\'e5 sk\'e4rmen.\
\pard\tx529\pardeftab529
\cf0 \
Mer information finns online p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.hp.com/go/wirelessprinting"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.hp.com/go/wirelessprinting}}.
\f1\fs22 \
\
}