{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green61\blue204;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1134\margr1134\margb1134\margt1417\vieww16560\viewh15840\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs24 \cf0 \

\b\fs32 Informazioni su HP Auto Wireless Connect
\b0\fs24 \
\

\fs28 HP Auto Wireless Connect pu\'f2 aiutarti a connettere rapidamente la stampante alla rete wireless. Con il tuo permesso, questo servizio legge il nome e la password della rete wireless dal tuo computer e li invia in tutta sicurezza alla stampante.
\fs24 \
\

\fs28 Per HP la tua sicurezza \'e8 importante. Per garantire la sicurezza dei tuoi dati, il nome e la password della rete wireless sono trasmessi alla stampante tramite una connessione protetta. Non \'e8 raccolto o trasmesso nessun altro dato personale.
\fs24 \
\

\fs28 Prima di avviare HP Auto Wireless Connect, completa tutte le operazioni di download o upload. Il computer sar\'f2 temporaneamente disconnesso dalla rete wireless e da Internet mentre trasmette alla stampante le informazioni relative alla tua rete wireless.
\fs24 \
\

\fs28 HP Auto Wireless Connect \'e8 un servizio opzionale. Se non desideri utilizzare questo servizio, puoi connettere la stampante utilizzando Installazione guidata wireless dal display del pannello di controllo della stampante.  
\fs24 \
\
\pard\pardeftab720
\ls1\ilvl0
\fs20 \cf0 1.	
\fs28 Premere il pulsante Wireless sul display del pannello di controllo della stampante.\
\ls1\ilvl0
\fs20 2.	
\fs28 Selezionare Impostazioni tra le opzioni visualizzate.\
\ls1\ilvl0
\fs20 3.	
\fs28 Selezionare Installazione guidata wireless e seguire le istruzioni sullo schermo.
\fs24 \
\pard\pardeftab720
\cf0 \

\fs28 Per maggiori informazioni online, visitare {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.hp.com/go/wirelessprinting"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.hp.com/go/wirelessprinting}}.
\fs24 \
}